Nereden Nereye'de daha önce...
Burada herkes ölmekten
nasıl korktuğundan bahsediyor.
Bence ölüm. burada insanın
başına gelebilecek en kötü şey değil.
Harabelerde bayıldığımda ben
sanki gerçekten bir yere gitmiş gibiydim.
Sonra da o çocukları duydum.
Haykırıp durdukları bir kelime vardı.
Anghkooey.
Şişe Ağacı Miranda için önemliydi.
O bu ağaçları görmüş.
Bu sayılarda olan bir şey.
anlamamız gereken bir şeyin anahtarı.
Bebek yok.
Evet. var.
Senin bebeğin değil ama.
Elgin. lütfen!
Fatima kayıp.
Sizden istediğimiz bir arama ekibi.
Ya Fatima şu anda burada
bize yardım edebilecek bir şey yapıyorsa?
Onun iyi olacağını düşünüyorum.
Onu en son kulübede gördük.
yani yaklaşık olarak şurada.
Kasabanın içinde ve çevresinde
her yere bakıyorlar. bu da bize
burayı ve burayı bırakıyor.
Ne yapıyormuş?
Ne?
Kulübenin orada. Neden oradaymış?
Selam.
Bence Elgin biliyor.
Sanırım Fatima'nın yerini biliyor.
NEREDEN NEREYE
Fatima'nın iyi olduğunu.
önemli olanın da bu olduğunu söyledi.
Oldukça sakindi.
Korkmamamı söyledi.
Aklını mı kaçırdı
yoksa bir şey onunla mı konuşuyor
bilmiyorum.
Şimdi nerede?
Koloni Evi'nde.
Siz ikiniz oraya gidin
ve bir yere gitmediğinden emin olun.
Tamam. Sen ne yapacaksın?
Gidin dedim.
Fatima'yı bulmuşlar mıdır sence?
Umarım bulmuşlardır.
Victor.
Burada ne yapıyorsun?
Annen düştü.
Ne?
Sağ ol tatlım.
Ne oldu?
-Ben iyiyim.
-İyi misin?
Evet.
Beyaz giysili çocuğu gördüm.
Cidden mi?
Evet.
Ne dedi?
Pek yardımcı olmadı.
Hadi lokantaya gidelim.
İstemiyorum.
Annemle babamın konuşması lazım. Hadi.
-Gelmek ister misin?
-Hayır.
Hadi. Acıktım.
Küçük kız. bizi mahzene götürdü.
Victor oradaydı. Çok üzgündü.
Annesi ve gittiği geceyle ilgili
bir şey hatırladı.
Ona sarıldığımda...
Miranda oradaymış gibi hissettim.
Nasıl yani?
Nasıl açıklayacağımı bilmiyorum
ama onu hissedebildim.
Onu. o odada hissedebiliyordum.
Sonra beni o geceye.
çocuklarını bıraktığı geceye.
ağaca gittiği o geceye götürdü.
Bir vizyon gördün yani.
Hayır. hayır.
Öyle değildi. Daha fazlasıydı.
Bir şekilde Miranda oradaydı
ve bana bir şey anlatmaya çalışıyordu.
Kapalıyız!
Bunu duymak isteyeceksin.
Kusura bakma Jim
ama bence duyacağımı duydum.
Bak. Ben...
Dün buraya
öyle geldiğim için özür dilerim.
Yapmamalıydım.
Korkuyorum.
Aileme öyle şeyler oluyor ki
onları nasıl koruyacağımı bilmiyorum.
Ama gerçek şu ki
bence sen biliyor olabilirsin.
Burada olabileceğini tahmin etmiştim.
Benimle Koloni Evi'ne gelmen gerek.
Elgin garip davranıyor.
Ellis'in bana dediklerine göre
çocuk çok stres altında.
Ayrıca o ve Tillie çok yakınlardı.
Yani ona olanlar... Bilmiyorum.
Neyse. Ellis'e. Fatima ve bebek sayesinde
hepimizin eve gidebileceğimizi söylemiş.
Hayır. Tanıdık geldi mi?
Ne yapmamı istiyorsun?
Onunla konuşman lazım. burada bir şeyle
gerçekten konuşuyorsa
niyetlerinin iyi olmadığını
anlamasını sağlamalısın.
Bunu en iyi sen biliyorsun. tamam mı?
Sadece unutma...
Hey. Neler oluyor lan?
Ellis ve Kenny içeride
Elgin'in gidemeyeceğini söylüyor.
-Acosta nerede?
-Hâlâ arama yapıyor.
Biri bir şey buldu mu diye bakmaya geldim.
-İçeride kaç kişi var?
-Bilmem. Birkaç kişi.
Çoğu hâlâ dışarıda arama yapıyor.
Evi boşaltman lazım.
Ağaca geldiğinde...
çok yakındaydı.
Ama o şeylerden biri ormandan geldi...
ve gülümsedi.
Miranda'nın ölümünü izledin.
Sen de vizyonlar görmüştün. değil mi?
Böylesini hiç görmedim.
Benim gördüğüm şeyler.
orada olmaması gereken şeyler.
O İç Savaş askerini gördüğüm gün mesela.
Gerçekten İç Savaş'ta değildim.
Bu farklıydı.
Bak. söylediğin bir şey ilginç.
Miranda'nın sana bir şey anlatmaya
çalıştığını hissettiğini söyledin.
Biliyorum çılgınca geliyor.
Hayır. gelmiyor. Burada gelmiyor artık.
Tamam.
Termodinamiğin birinci yasası.
Enerji ne yaratılır ne de yok edilir.
Sadece bir formdan diğerine dönüşebilir.
Düşüncelerimiz.
anılarımız...
Ruhlarımız.
eğer bu tarz şeylere inanıyorsanız.
tüm bunlar enerjiden meydana gelir.
Ve bu enerji...
Belki de burada. bu enerji...
Bilmiyorum belki de geziniyor.
Seni mahzene götüren şeyin.
o ürkünç çocuklar olduğunu söyledin.
değil mi?
-Evet. küçük bir kız.
-Tamam.
Miranda'nın sana gösterdiği şey ne ise
o çocuklar da senin onu görmeni istedi.
Küçük kızı gördüğünde neredeydin?
Victor'ın kamyonetinin yanında.
Elgin.
Konuşabilir miyiz?
Evet. Olur.
Odama gidelim.
Çantanı ben alayım.
Tamam.
İçeri girelim.
Hadi. Otur.
Otur.
Kapıda bekler misin?
Görünüşe göre
birkaç günlük erzak hazırlamışsın.
Nereye gidiyordun?
Ben...
Evet.
Sana bir şey soracağım
ve bana doğruyu söylemeni istiyorum.
Fatima nerede biliyor musun?
Elgin?
Soruya cevap ver.
Kimseye bir şey söyleme. dedi. Ben de...
Hepinizin onu
ne kadar çok önemsediğinizi biliyorum.
Bana annenden bahsettiğinde...
neler yaşadığını hayal bile edemedim.
Yardım etmek istedim.
Kimseyi incitmek istemiyorum.
Ama burada olan şeyin
güzel bir şey olduğunu anlamanız lazım.
Elgin. "Kimseye bir şey söyleme"
dediğini söyledin.
Kim dedi bunu?
Çılgınca geliyor biliyorum
ama bence o bir melek.
-Elgin. melek diye...
-Bize yardım etmek için burada.
Burada olan şey
bizim anlama kapasitemizin ötesinde.
İncil'deki gibi.
İnsanlar o zaman da gerçekten anlamamıştı.
Ama inançları vardı.
zor olduğu zamanlarda bile.
Özellikle zor olduğu zamanlarda.
Fatima'nın bebeği hepimizi kurtaracak.
Bak Elgin. beni dinlemen lazım. tamam mı?
-Bebek falan yok.
-Bu doğru değil.
Kristi ve Marielle
klinikte ultrasonla baktı.
Ultrason resmini aldıklarında
orada hiçbir şey yoktu.
Onun içinde büyüyen şey neyse
o bir çocuk değil.
Ona yaptığı şeyler. yaptırdığı şeyler...
Anlamıyorsunuz. Bana her şeyi açıkladı.
Bekle. Melek mi?
Evet.
Elgin.
Tanıştığımız gün.
sana ağabeyimi öldürdüğümü söylemiştim.
Bunun neden olduğunu biliyor musun?
Küçük bir çocuğu öldürürsem
hepimizin eve gideceğini
söyleyen sesler vardı.
Burası.
sana bir şey vermez.
Sadece alır.
Sana yaptığı şey...
Farkı göremiyor musun?
Ölen kimse yok.
Fatima iyi olacak.
Bunu bilemezsin. tamam mı?
Bunu bilemezsin!
Bebek doğduğunda hepimiz eve gideceğiz.
Elgin. hamile olsa bile daha aylar var.
Hayır. Büyüdü.
Fatima'nın karnını görmelisiniz.
-O nerede lan?
-Hayır! Hey!
-Nerede lan?
-Söyleyemem.
-Kenny!
-Ona zarar verdiğini biliyordum!
Seni öldüreceğim!
-Nerede?
-Söyleyemem!
-Hey. hey! Sakin!
-Herkes dışarı çıksın!
-Hey! Sakin ol!
-Dışarı!
Hepiniz. şimdi! Hadi gidelim!
Hayır. Nerede olduğunu biliyor. tamam mı?
-Bize söylemeli!
-Biliyorum. Nefes al.
Hayır. Nefes falan almama gerek yok!
Karımı bulmak istiyorum!
Beni dinle.
Bildiği her şeyi öğreneceğiz.
Ama sakin olman gerek.
Bebekle. Fatima'nın karnının
büyüdüğü ile ilgili söylediği şeyler
sizce doğru mu?
Bilmiyorum Donna.
Bir şey söylemeyecek!
Buranın kafanın içine girmesi
nasıldır bilirim.
Anlattığı şeyin
herkesi kurtaracağına inanıyorsa
onun nerede olduğunu söyleyemeyecektir.
Aletlerini nerede tutuyorsun?
-Boyd.
-Nerede?
Barakada. Barakadalar.
-Boyd.
-Sen kapıda dur.
Dışarı çıkmayacak.
Kimse... O odaya girmeyecek.
Victor.
Jasper'la nasıl gidiyor?
İlginç bir şey söyledi mi?
O sadece oyuncak bir bebek. Haklıydın.
Oyuncak bebekler konuşmaz.
Bak. ben...
Ben daha çok yardım edemediğim için
üzgün olduğumu söylemek istedim.
Tüm bunlar benim için çok fazla.
Ama bu bahane olamaz.
-Şu andan itibaren...
-Sana bir şey göstermem gerek.
Tamam.
Seni sinirlendirecek.
Benden nefret etmene neden olacak.
Ne?
Ama göstermem lazım.
Sonra da işimiz bitecek.
-Neyle işimiz bitecek?
-Buradan.
Tamam.
Bunu cidden yapacak mısın?
Bugün sana vaktim yok.
Önce hangisini kullanacaksın?
Testereyi mi. çekici mi?
Ne yapmalısın biliyor musun?
Geleneksel olmalısın.
Eline bir pense al ve tırnaklarını sök.
Gerekirse.
İroniyi görmüyorsun. değil mi?
Sen neden bahsediyorsun lan?
Bilmiyorum.
Fatima. Tillie'yi öldürdüğünde
gözünü bile kırpmadın.
Onu korumak için her şeyi yaptın.
Onu kulübeye götürdün.
Önemsediğini iddia ettiğin insanlara
yalan söyledin.
Kenny şu an orada.
Fatima'nın ne yaptığını hâlâ bilmiyor.
Olan şey onun suçu değil.
Tamam o zaman Elgin'e olan şey
nasıl farklı. onu söyle.
Burası insanın kafasının içine giriyor.
İyi bir şey yaptığını düşündürtüyor.
Fatima'yı gerçekten koruduğuna ikna olmuş.
Şimdi sen de burada
ona işkence etmeye hazırlanıyorsun.
Sence de biraz çifte standart değil mi?
Bu farklı. Tillie ile ilgili
yapabileceğim bir şey yoktu.
Saçmalık. Kendine ne istersen söyle Boyd.
Yani parlak zırhının içinde
büyük bir şövalye gibi
etrafta dolaşıyorsun.
Bay Asil Şerif.
İşler ciddiye binince
senin de diğerlerinden farkın yok.
Senin olanı koruyorsun.
yoluna çıkan herkesin de canına okuyorsun.
Bundan daha iyi olman lazım.
Hey. senin de burada olman lazımdı!
Senin...
Sen ve ben bunu birlikte çözecektik.
Lanet olası o sokağa çıkıp
boğazını kestiren kişi sen oldun!
Yani sakın buraya gelip beni...
Beni yargılayayım deme.
Elimden geleni yapıyorum.
Bunun geri dönüşü yok biliyorsun.
değil mi?
Buranın seni
yıldıramayacağını söylüyordun.
Ama bunu yaparsan...
burası kazanacak.
Yapmazsam da...
gelinim ölecek.
O yüzden buna derede keyif yapmak değil.
iki arada bir derede kalmak diyorlar.
Şu anda kim olduğuna karar vermen lazım.
Çünkü şu andan itibaren
kim olduğunu bu belirleyecek.
Biri kapıyı açsın!
Lütfen!
Burada ne yapıyoruz?
Sana burada görünmelerinin
belki bir nedeni vardır diye düşündüm.
Gördüğümüz tüm çılgınlıkların
ortak noktası...
Ben. sen. Miranda.
Çılgınlık Venn şemamızda
çakışan bir nokta var.
Çocuklar.
Onları sen de mi gördün?
Mağarada.
Taş levhaların üzerinde yatıyorlardı.
o lafı söylüyorlardı.
-"Anghkooey."
-Evet.
Tekrar ve tekrar.
Sonra yukarı baktım.
Tavanda bir delik vardı.
Ve o lanet sembolü oluşturan
birbirine geçmiş kökler.
Ağacın kökleri.
Ne dedin sen?
Beyaz giysili çocuk. Victor onu duymuş.
"Çocuklar taşların üzerinde yatarken
umutlarını. sembolü oluşturan
köklere döktüler
ve o kökler de ağaca dönüştü" demiş.
Şişe Ağacı'na mı?
Evet. sanırım öyle.
Tamam. Yani o ürkünç çocuklar
sihirli bir ağaç yaptı.
Onca zamandır bana...
musallat olan o sembolü de onlar yaptı.
Bana söyleyebilirdin lan!
-Bunu yapmak zorunda...
-Jade.
Hayır! Boşa zaman kaybetmekten bıktım
ve yoruldum.
Yardımımızı gerçekten istiyorsan
bizim bir şeyleri anlamamızı istiyorsan
biraz daha iyisini yapmalısın
çünkü biz çözemedik!
Beni duyuyor musun? Mesaj alınmadı!
Burada oturup bekleyeceğiz.
"Anghkooey"den başka
söyleyecek şeyin olduğuna
karar verdiğinde...
bizi nerede bulacağını biliyorsun!
Daha iyi hissediyor musun?
Hayır. pek değil.
İyileşmek için dinlenmen lazım.
Fatima hâlâ dışarıda bir yerde.
Burada öylece oturamam.
Temiz gazlı bez getireyim.
Dün gece onlar Julie'yi getirdikten sonra
epey sessizleştin.
Kötü hissettim. Yani o ...
Randall?
Sargına ne oldu?
Düştü.
Ambulanstaki eşyalar nerede. yeni eşyalar?
Dolapta.
Hayır. ilaç değil. Ekipmanlar.
Ekipmanları nereye koydunuz?
Aşağıdaki depolama dolabına.
Harika.
Randall.
Dur!
Hey. hey!
Hey!
Lanet şeyi durdurmaya çalışıyorum!
Hey! Bana bak! Hey!
Bana bak. Randall. Hey.
İyi olacaksın.
İyi olacaksın. Buraya gel.
Kimse yukarı gelmesin.
-Baba...
-Kimse yukarı gelmesin.
Kontrol sende. tamam mı?
Tamam.
Sonrasında olacaklar...
benim sorumluluğumda.
Boyd.
Aşağıya in Kenny.
Onunla yeniden konuşmalıyız.
Bak. O iyi bir çocuk
ve bunu anlamasının bir yolu olmalı.
Fatima dışarıda bir yerde.
Zamanı tükeniyor olabilir.
Aşağıya in.
Lütfen.
Sana söyleyemem.
Keşke söyleyebilsem ama söyleyemem.
Anlıyorum.
Yapman gerekeni yapıyorsun.
Şimdi ben de yapmam gerekeni yapıyorum.
Lanet olsun.
Bana böyle mesaj gönderiyor.
Sanırım seninle konuşmak istiyor.
Ver elini.
Tamam.
Victor. nereye gidiyoruz?
Geldik.
Geldik mi?
Bu ne?
Güzel yapmaya çalıştım.
Onun sevdiği şekilde.
Bekle.
Burası annemi gömdüğüm yer.
Bunu görmek istersin diye düşündüm.
Tanrım.
Bu...
Bu. Eloise mi?
Sanırım öyle.
Bulabildiklerim sadece parçalardı.
Çok küçüktü.
Geriye pek bir şey kalmamıştı.
Benim suçumdu.
Ne?
Christopher'a söyleyen Jasper sanmıştım.
Jasper değildi. Beyaz giysili çocuktu.
Ben yanılmıştım. Christopher'a
çocukları ve ağacı o anlattı.
Ama anneme söyleyen kişi bendim.
Ona. ağacın onu
çocuklara götüreceğini söyledim.
O gece ayrılmasının nedeni bendim baba.
Ölmesinin nedeni bendim.
Victor. sen...
Bir şey demeseydim
hâlâ burada olabilirdi.
Eloise de hâlâ burada olabilirdi.
Hayır Victor.
Sen sadece bir çocuktun. Sen...
O gece ben de ölmeliydim.
Ne?
Ölmüşüm gibi davranmalısın.
Artık babam olmak zorunda değilsin.
Hayır. bekle. Dur.
Lanet olsun! Dur dedim sana!
Bunu sakın bir daha söyleme.
Beni duydun mu?
Sakın bir daha...
Ben senin babanım.
Hep senin baban olacağım.
Annen yapması gerekeni yaptı
çünkü seni seviyordu.
Seni korumaya çalışıyordu.
Şimdi bu benim görevim.
Tamam mı?
Benim görevim.
Eğer o ağacı o çocuklar yaptıysa
o zaman şişelerdeki mesajların. sayıların
bir önemi olmalı.
Bir şey ifade ediyorlar mı
nasıl anlayacağız?
Onları kimin koyduğunu bile bilmiyoruz.
Buraya gelmiş tüm insanları düşün.
Birinin rastgele sanrısını
kovalıyor olabiliriz.
Hayır! Miranda şişelerin
önemli olduğunu biliyordu.
Yoksa neden arka bahçesinde
bir benzerine sahip olsun?
Haklı. Orada bir şey var.
-Bir şey olmalı.
-Elbette bir şey olmak zorunda.
Pekâlâ. Tamam. On sayı var. değil mi?
-İkiler ters yazılmış.
-Evet. ikiler ve yediler.
Harika. Yani 12 tane var.
İnan bana. aklıma gelen
matematiksel. astronomik. astrolojik.
Babil'e ait
12 basamaklı her sayısal şifreyi denedim.
Zodyak. yılın ayları.
lanet yumurta kutusuna bile baktım.
Fibonacci Sayısı'nın bir versiyonuna
çevirmek için elimden geleni yaptım.
Hiçbir şey çıkmadı. İnan bana.
On iki nota yok mu?
Ne dedin?
Müzik. Annem müzik öğretmeniydi.
Eskiden müzik evrensel dildir derdi.
Kromatik dizide 12 nota var. değil mi?
Do'dan si'ye yedi nota.
artı bemol ve diyezler.
Çay Fincanı. sen tam bir dâhisin lan.
Seni seviyorum. Bara gitmemiz gerek.
-Eve gitmelisin.
-Neden?
Victor'ın annesinin kemanı varmış.
Bodruma saklamış.
-Neden?
-Çünkü ben çalıp duruyordum.
Bizimle barda buluş. Hadi millet! Gidelim.
Randall nasıl?
Onu uyutacak bir şey verdim.
Peki uyanınca ne yapacağız?
Yani o kendini...
Kafasını şoklayacaktı.
Bilmiyorum.
Bak. Saygılı olmaya çalışıyorum
ve üzerine gelmemeye çalışıyorum
ama benimle konuşmalısın.
Ne ile ilgili?
Randall kendine lobotomi yapacaktı.
Julie berbat bir hâlde.
sense her şey iyiymiş gibi davranıyorsun.
Bak. üçünüzün neler yaşadığını bilmiyorum
ama bana iyi olup olmadığını
söylemen gerek.
-Kristi.
-Hayır.
Bana bak.
İyi misin?
Hayır.
Bence hiçbirimiz de iyi olmayacağız.
-Tamam.
-Lütfen bana...
Bana fotoğrafta ne olduğunu söyler misin?
Boyd.
Fotoğrafta ne vardı?
-Bunu mu öğrenmek istiyorsun?
-Evet. bana sadece...
Fotoğrafta ne vardı söyler misin?
Fotoğrafta ne olduğunu
bilmek istiyorsun. öyle mi?
O lanet fotoğrafta ne vardı biliyor musun?
Sana fotoğrafta ne vardı söyleyeyim.
Benim evim vardı.
eşimle emekli olduğumda aldığımız ev.
O sıçtığımın ağacına o eve giderken
denk geldim.
Tek eksik olan şey tekneydi.
Ne demek olduğunu anlıyor musun?
Sana göstermeye çalışıyor.
Eve gideceğiz.
Tek yapman gereken şey beklemek.
Hayır.
Boyd.
Yapman gerektiğini düşündüğün şey
ne ise yapmak zorunda değilsin.
Fatima'ya asla ama asla zarar vermem.
O bana karşı hep iyiydi.
Yaptığım her şey onun için.
Bize yardım etmek için.
Biraz daha zaman verirsen...
Zamanımız falan yok lan!
Ailemden birini aldın.
Beni anlıyor musun?
Sevdiğim birini götürdün
ve onu tehlikeye soktun.
Sana olan şey için üzgünüm.
Ama beklemeyeceğiz.
Konuşmayacağız.
Onun nerede olduğunu söyleyeceksin
-ya da sana zarar vereceğim.
-Söyleyemem.
Bana bilmem gerekeni söyleyene kadar
canını acıtmaya devam edeceğim.
Anladığını söyle.
-Söylesene!
-Anladım.
İyi.
O nerede?
Elini masaya koy.
Koyamam.
Hayır. lütfen. Hayır Boyd.
Oyun mu oynuyoruz?
Lütfen Boyd. Bekle.
-O nerede?
-Sadece...
-Bu son şansın.
-Söyleyemem. Boyd yapamam.
Söyleyemem.
O nerede?
Umurumda değil!
Selam. Fatima'dan haber var mı?
-O da neydi lan?
-Dani. dinle...
-Hey! Hayır! Yukarı çıkmasın!
-Dani. anlamıyorsun!
-Lütfen Boyd.
-Dinle!
Seninle oyun oynamıyorum! O nerede?
-Tanrım.
-Hey!
Ne halt ediyorsun lan?
Arkanı dön ve kapıdan çık git!
-Dani hadi.
-Bana dokunma lan!
Burada neler olduğunu anlamıyorsun!
O zaman bana açıkla.
Herkes aşağıya insin.
Bu da...
-Baba!
-Aşağıya!
Hadi gidelim.
Hangi sırayla gideceğimizi
nasıl anlayacağız?
Pekâlâ...
Bir besteymiş gibi yaklaşalım.
Neyin akor. neyin melodi olduğunu
çözmeye çalışmalıyız.
İki. dokuz. yedi. beş. 29-75.
İki ters yazılmış.
O zaman bu. si yerine
sol olmalı. tamam.
Ardından fa diyez. re. mi geliyor. Tamam.
Yani bu bir melodi olsaydı şöyle olurdu...
Sol. fa diyez. mi. re.
Sol. sol. bir ters iki daha.
Sol. sol. re. do. do.
Ne oldu?
Re. re.
Buldum. Siz nasıl gidiyorsunuz?
Dur. bekle. Bekle.
Bu ne?
Bilmiyorum. Bunu daha önce duymadım.
Ben sadece...
Ben... Sayılara baktım.
Notalara baktım ve ben...
Sen ne?
Müziği duyabiliyorum.
Pekâlâ.
Bekle. Hey. dur.
Ne?
Bunun iyi bir fikir olduğundan
pek emin değilim.
Neden bahsediyorsun?
Şifreyi çözdün.
Evet ve müzik sihirli bir şekilde
kafanda canlandı.
Size de tuhaf gelmedi mi?
Tamam. ben...
Buradaki her şey tuhaf.
Ve burası bizi manipüle etmeye.
incitmeye çalışıyor.
Tanrım. Jim. bir şarkı çalmanın
bize ne gibi bir zararı olabilir?
Boyd'un lanetli müzik kutusu hakkında
dediklerini unuttunuz mu?
Neredeyse herkesin ölümüne sebep olduğunu?
Ya da lokantadaki. kendiliğinden
çalmaya başlayan müzik kutusunu?
Pekâlâ. Tamam. Ne diyorsun yani?
Görmezden mi gelelim? Bunu unutalım mı?
Hayır. Yapamayız.
Belki de güvende olmak. emin olmak için
kasabada çalmamalıyız.
Ormana gitmenin pek işe yarayacağından
emin değilim.
Şeytani bir şarkının
patlama alanı nedir ki?
Mesaj ağaca bırakılmış.
Belki de orada çalmalıyız.
Dur!
Hayır. hayır.
Geliyor.
Ya nasıl göründüğünü unutursak?
Ne?
Tian-Chen.
Onun nasıl göründüğünü
unutmak istemiyorum.
Unutmayacaksın. Neden böyle düşündün?
Çünkü Thomas'ın nasıl göründüğünü
unutmaya başladım.
Sana bir şey anlatmam gerek.
O harabelere gittiğimizde.
içeri girdiğimde ben...
Ben sadece bir rüya görmedim.
Sanırım bir yere gittim.
Ne demek istiyorsun?
Nasıl olduğunu bilmiyorum ama ben...
O harabelere gittiğimizde
kendimi aniden bir mahzende buldum.
Kendimi. Randall'ı ve Marielle'i
duvara zincirlenmiş olarak gördüm.
Ne yapıyordunuz?
Çığlık atıyorduk.
Bence uyanamadığımızda oradaydık.
Sonra oradan ayrıldım ve tünellere girdim.
Annemin sesini duydum.
Victor'la konuşuyordu.
Evin yıkıldığı gece
tünellerden çıkış yolunu bulmasına
yardım edenin Victor olduğunu söylemişti.
hatırlıyor musun?
Duyduğum şey buydu
ama bence ben gerçekten oradaydım.
sanki bir şekilde o geceye geri gittim.
Sen bir Hikâyegezer’sin.
Ne?
Hikâyede zaten olmuş
bölümlere gidebilen kişi.
Ne...
Yani eğer o harabeye tekrar gidersem
bunu yeniden yapabilir miyim?
Belki. Neden?
Şey. eğer...
Eğer bu gerçekse
bir şeyleri değiştirebilirim.
Tian-Chen'i kurtarabilirim.
Belki Thomas'ı bile kurtarabilirim.
Öyle olmuyor.
-Ama şimdi dedin...
-Bölümlerde gezinebiliyorsun.
Ama onları değiştiremezsin.
Neden?
Bir hikâye anlatıldıktan sonra
kimse hikâyeyi değiştiremez.
Göründüğü gibi değil.
Öyle mi? Çünkü o çocuğa
işkence yapıyorsun gibi görünüyor.
-Senin için sorun yok mu gerçekten?
-Fatima nerede biliyor.
Onu bulmak istiyorsunuz anlıyorum.
Tamam mı? Anlıyorum.
Ama bunu yapmanın
doğru ve yanlış yolu var.
Doğru olanı söyle bana.
Tüm cevaplar sende var!
Doğru yolunu bana söylesene!
Bilmiyorum ama belki o çocuğa
işkence yapmayacağınız bir şey olabilir.
Sara.
Selam Elgin.
Yapabilsem sana söylerdim ama...Yapamam.
Sorun değil.
Anlıyorum.
Seni kilisede ilk gördüğüm gün...
senin için çok üzülmüştüm.
Çok tatlı.
iyi kalpli biri olduğunu düşünmüştüm.
Bir zamanlar ben de öyleydim.
Bence...
Belki de buranın aradığı şey biziz.
Hayır.
Yardım etmek isteyen insanlar.
Sara. Boyd'a durmasını söyler misin?
Seni dinler.
Biraz daha beklersek...
Fatima ölebilir!
-Hayır! Ölmeyecek. Sara hayır!
-Evet!
Buna inanmadığını biliyorum.
Herkesi kurtardığını
düşündüğünü biliyorum.
Sara. lütfen!
Boyd. seni konuşturmak için ne kadar
ileriye gitmesi gerektiğini anlamıyor.
Yapma...
O iyi bir adam.
Ve burası.
ondan çok şey aldı.
Onun ruhunu almasına izin vermeyeceğim.
Sara.
Benimkini zaten kaybettim.
Burası Camden değil!
Bunu seninle tartışmayacağım.
Bu yaşanıyor! Sorun mu var?
Fatima güvende olduktan sonra bana gel!
Güvenden bahsettiğin bu muydu?
Peki. herkese ne yaptığını söylersem
sence ne olur?
Sen...
Kahretsin!
Yürüyün!
Hayır! Dur!
Sara?
Hey. Sara!
Sara. sen ne...
Mahzende.
Tereddüt eden varsa
şimdi konuşsun ya da sonsuza dek sussun.
Hadi.
Fatima! Hey.
Hey.
Merhaba. Yanındaydım.
Kadın aldı.
Neyi?
Şeyi. oraya götürdü.
Bir şey yok.
Bir şey yok bebeğim.
Seni buradan götüreceğiz.
Baba?
Kenny ile onu Koloni Evi'ne götürün.
Ne?
-Görmem lazım.
-Boyd. biz...
Bak. Bu her neyse
burası yüzünden bir daha
hazırlıksız yakalanmayacağım.
Hayır. Baba. ne... Olmaz...
Git. Eşinle ilgilen.
Hemen arkanızdayım. tamam mı?
Geldiler.
Ne? Nerede?
Sen de görüyor musun?
Hadi. Çalmaya devam et.
İyisin.
Hayır. Ellis. ben onları gördüm.
Ne yaptıklarını gördüm.
-Ne?
-Gece çıkan o şeylerin
ne olduklarını gördüm.
Çocuklarını kurban ediyorlar
çünkü o şey. bunu yaparlarsa sonsuza dek
yaşayacakları sözünü vermiş onlara.
Anghkooey.
Hatırla.
-Ne?
-Anghkooey.
"Hatırla" demek.
Onları kurtarmaya çalıştık...
Hayır.
-...çünkü içlerinden biri...
-Hayır. hayır.
Tanrım.
Hayır. Yapamam. Hayır.
Ne oldu?
Onlara ninni söylerdik.
Tabitha.
-Hayır. yapamam.
-Hey.
-Tabitha...
Yapamaz mısın?
Lütfen. konuş benimle.
Nedenini biliyorum.
O çocukları neden gördüğümü biliyorum.
-Tamam.
-Jade'in neden gördüğünü.
Neden birden fazla bileklik olduğunu.
Hepsini ben yaptım.
Kalbimin derinliklerinde hatırlıyordum.
Ne dediğini anlamıyorum ulan!
Anlamıyorum.
Çünkü biz buraya daha önce geldik.
Jade ile.
Miranda'nın hissettiklerini hissettim
çünkü ben Miranda'ydım.
Jade de... Jade de Christopher'dı.
Sürekli geri geldik.
Çünkü ilkinde başarısız olduk.
-İlkinde mi?
-Evet.
Jade ile en başında buradaydık.
O çocukları kurtarmaya.
özgür bırakmaya çalıştık...
Çünkü içlerinden biri bizimdi.
Kızımızdı.
Hayır.
Hayır. bu...
Bu gerçek. Hissediyorum.
Biraz zamana ihtiyacım var hayatım.
Bana zaman verir misin?
-Evet.
-Tamam mı?
Bazen durumun
böyle olmadığı zamanları hatırlıyorum.
Daha öncesini.
Baba! Beni duyabiliyor musun?
-Julie!
-Baba!
Buradayım!
Baba! Baba. hemen gitmen lazım!
Hemen kasabaya gitmelisin!
-Ne oldu sana?
-Beni dinlemelisin!
Güvenli değil! Sanırım şimdi olacak!
-Tamam. Yavaşla. Bir şey yok.
-Hayır. Beni dinle!
Hikâyeyi değiştirmeliyim.
-Baba. lütfen!
-Tamam.
Çok muazzam bir şarkıydı.
O Jade denen adam
iyi keman çalıyormuş.
-Git buradan. Kaç!
-Hayır. anlamıyorsun.
Bunun olmasına gerek yoktu.
Geri çekil.
Öğrenmenin bedeli var.
-Geri çekil dedim ulan!
-Baba. lütfen!
Baba. lütfen!
Seni uyarmaya çalıştım.
Bırak onu!
Eşin o çukuru kazmamalıydı Jim.
Hayır!
BU SEZON SEVGİYLE ANDIĞIMIZ
JILL GREEN'E ADANMIŞTIR